0. git 설치

$ git config --global user.name "John Doe"
$ git config --global user.email johndoe@example.com
이건 한번만하면된다.

1. 저장소만들기 

- local 저장소 
git init . 하면 workspace 에 .git 숨김폴더가 생긴다.

- git hub 저장소
workspace git hub홈페이지가서 저장소를만들어준다.

git remote add heath https://github.com/kindonghun/kimdonghun.git

git remote 하면 heath별명이생긴다.(확인)


2.레파지토리 저장 (집에서작업하고 저장할떄 해야하는것)
- local 레파지토리에 저장
git add --all (시간걸릴수있음)(후보목록에올림)

git status (후보목록에올린걸확인) 필수조건아님

git commit -m "1

-git hub 저장
git push heath master

username
password  적으면 다운로드시작한다.

3.레파지토리 다운로드
git hub에서 local 레파지토리로 다운

git pull heath(별명)


local레파지토리에서 워킹디렉토리로 복사
git checkout master 


